O BBB é como o outono. É sempre igual, as folhas caem no quintal. Só não cai o meu amor, pois não tem jeito, é imortal.
Mas teve alguem aqui dentro que não foi imortal. Vai morrer no programa mas não nas nossas memórias. Venha JOGADOR1, seja como folha e caia no quintal do Brasil. Você está eliminado!Pois não tem jeito, é imortal
O tempo no BBB passa diferente não é mesmo? As vezes se passam dias e parece que foi um segundo, as vezes se passam segundos, mas parecem semanas. Esse discurso mesmo. Mal comecei já cansei, então vou direto ao ponto. JOGADOR1 você está eliminado!
A pessoa que vai ser eliminada de hoje, alguns dirão que é hipócrita. Eu inclusive já falei muito. Alguns dirão que é uma pessoa horrível. Ninguém vai discordar disso. Alguns dirão que ela é nojenta. Sem dúvidas.
Mas sabe o que não podem falar dela? Que sentem saudades dela. Hoje quem sai é você, JOGADOR1!, seu merda!
Hoje eu to com problema na gargante e não to podendo falar muito.
Quem sai é você, JOGADOR1. Cof Cof
Da medo, né? Passar meses nessa casa e ter que enfrentar o mundo lá fora. Viver a realidade, ver a consequencias dos seus atos aqui. Mas a verdade é que a realidade não existe. Não temos livre arbítrio, muito menos comandamos nosso próprio destino. Então não fique triste, JOGADOR1. Você não vai sair do BBB, vai apenas entrar em outro.
Se você pudesse me dizer,  se você soubesse o que fazer. O que você faria? Aonde iria chegar? Se você soubesse quem você é e até onde vai a sua fé, o que você faria? Pagaria pra ver? Muita gente pagou pra ver no pay-per-view. Muita gente votou também. Votou em você que vai sair. JOGADOR1 você está eliminado!

